# learn_COBOL(Aprende COBOL)

📚📂 **Aprende COBOL**: ¡Explora el fascinante mundo de COBOL! 🌟 Aprende y domina este lenguaje de programación clásico. 💻✨

Descripción:

Este repositorio contiene mis ejemplos que serviran como ejercicios para aprender COBOL, un lenguaje de programación utilizado principalmente en aplicaciones de negocios y financieras. 
Aquí encontrarás código fuente, ejercicios prácticos y recursos adicionales para mejorar tus habilidades en COBOL.
Con el tiempo ire agregando comentarios en el código fuente de cada ejemplo en mi repositorio tratando de desglosar que hace cada parte del código, soy consciente de que existe gente que quiere aprender desde 0,
si quieres ayudar, eres libre de dejar tus anotaciones o modificaciones. 

MUCHAS GRACIAS!.

Estructura del Proyecto:

**/src**: Contiene el código fuente de los ejemplos y ejercicios.
**/bin**: Contiene los archivos binarios generados después de la compilación.
**/docs**: Documentación y recursos adicionales.

Requisitos:

- Un compilador COBOL (por ejemplo, GnuCOBOL).
- Un editor de texto o IDE compatible con COBOL.
(En mi caso OpenCobolIDE)
- Ganas.
